hi and welcome to new every day I'm
Sveiki ir Sveiki atvykę į kiekvieną dieną
Carrie 2010 and on statio is part two of
Carrie 2010 ir statio yra antroji dalis
God so he does answer prayers will stay
Dievas, kad jis atsakytų į maldas
tuned
sureguliuotas
[Music]
[Muzika]
hi welcome to new every day we're so
Sveiki atvykę į naują kiekvieną dieną
whether you've tuned in we're still in
ar esate nustatę, kad mes vis dar esame
the growth we're talking about how God
augimas, apie kurį kalbame, kaip Dievas
answers prayer we've just had an awesome
atsako į maldą, kurią ką tik turime
trip in Tennessee and Kentucky we're
kelionė į Tenesį ir Kentukį
headed back to Canada and last week we
grįžo į Kanadą ir praėjusią savaitę mes
talked about how we prayed for God to
kalbėjo apie tai, kaip mes meldėmės už Dievą
let us interact with people that he
bendraukime su žmonėmis, kad jis
wants us to and we had a wonderful
nori, kad mes ir mes turėtume nuostabų
meeting with friends from Winnipeg and
susitikimas su Winnipeg ir. \ t
also professor stone house from a free
taip pat profesoriaus akmens namas iš nemokamo
university and a serendipitous lunch
universitetas ir malonūs pietūs
date which was absolutely wonderful and
data, kuri buvo visiškai nuostabi ir
then just had different people that
tada tiesiog turėjo skirtingus žmones, kad
we've met along the way what you know
mes susipažinome taip, kaip žinote
what last week highlighted from eagan
kas praėjusią savaitę buvo išryškinta iš „ eagan“
with that what am I prayed that we like
su tuo, ką meldžiu, kad mums patinka
and it wasn't even like us dear Lord we
ir mes ne taip, kaip mes, brangūs Viešpats
have lunch with someone from the church
pietūs su kažkuo iš bažnyčios
it was in the back of my mind yeah like
tai buvo mano proto gale
we're on a test
mes bandome
anybody need to see at my sponsorship
kiekvienas turi pamatyti mano rėmimą
but my god heard that yes and I wasn't
bet mano Dievas išgirdo, kad taip ir aš ne
like I was kneeling at the bedside
kaip aš nuleidžiau prie lovos
making it happen you know making it
tai padaryti, jūs žinote, kad tai padarysite
known I think there's a place for that
žinoma, manau, kad ten yra vieta
to be hardened in your hair it was in
būti sukietėjęs jūsų plaukuose
the back of my mind and there's a verse
mano proto gale ir yra eilutė
in the bible says in the morning we sent
Biblija sako, kad ryte mes atsiuntėme
our prayers before you and we wait and
mūsų maldos prieš jus ir mes laukiame ir
expectations and quite often lost legion
lūkesčius ir gana dažnai prarastą legioną
I'll be praying in a more precise Terry
Aš meldžiuosi tiksliau Terry
way red I am praying sincerely that God
raudona aš nuoširdžiai meldžiu, kad Dievas
would answer these prayers but have like
atsakytų į šias maldas, bet patinka
not insane and half in fate that he's
ne proto ir pusė likimo, kad jis
going to entrance but maybe I did can't
eiti įėjimą, bet galbūt negalėjau
picture the way that he's poised mister
vaizdą, kaip jis yra pasiruošęs mister
whereas I I was like yeah I want to
o II buvo tarsi Taip, aš noriu
watch
žiūrėti
the carrot no community that way and he
morkų nėra tokios bendruomenės, ir jis
answered that way and what's interesting
atsakė taip ir kas įdomu
as as he was saying that the
kaip jis sakė, kad
persecutions mindless was delight
persekiojimai beprasmiška buvo malonumas
yourself in the Lord he will give you
pats Viešpatyje, jis duos jums
the desires of your heart right and so
tavo širdies norai
he knows that the desire of cherry tart
jis žino , kad vyšnių pyragas
is to have our communal experiences in
yra turėti mūsų bendruomenės patirtį
conversation with people like just
pokalbis su tokiais žmonėmis kaip tik
having the opportunity to get to know
galimybę susipažinti
people and she said had said you know be
žmonės ir ji sakė, kad jūs žinote
so great to have one to the local person
taip didelis, kad turėtumėte vieną asmeniui
and I'm like okay and and that happened
ir aš tarsi gerai ir ir tai atsitiko
like to have I God granted you the
norėčiau, kad Dievas jums suteiktų
desire of your heart but we set it up
jūsų širdies troškimas, bet mes jį nustatėme
for you too because the pastor yes good
taip pat jums, nes pastorius taip gerai
morning just look at you the pastor
ryte tiesiog pažvelkite į pastorių
preached on what does it need to be a
pamokslavo apie tai, kas jai reikia
pastor and then this woman is you know
pastorius ir tada ši moteris yra žinoma
it has a lot of us an interest that you
jis turi daug mums interesą, kad jums
do again and kind of priest I pursued
dar kartą darau ir rūšies kunigas
the same avenues of ministry like
tokie patys tarnystės būdai kaip
and it told me because as we sat down
ir jis man pasakė, nes atsisėdę
the pastor said well probably one of the
pastorius pasakė, kad tikriausiai vienas iš
weirdest sermon ever preached on I'm
baisiausias pamokslas, kada nors pamoksluotas apie aš
thinking where's going with it and he
mąstymas, kur vyksta, ir jis
actually talked but gave us a whole
iš tikrųjų kalbėjo, bet davė mums visumą
sermon on what it means to be a pastor
pamokslas apie tai, ką reiškia būti pastoriumi
and I'm thinking I can't believe he's
ir aš galvoju, kad negaliu patikėti, kad jis yra
talking about this and yet I'm so eager
kalbu apie tai ir vis dar aš taip noriu
to hear it because God knew that in high
išgirsti, nes Dievas tai žinojo aukštai
gear I encourage and it's like when we
aš skatinu ir tai tarsi kai mes
like we often think that prayer is dear
kaip mes dažnai manome, kad malda yra brangi
Lord Jesus would you know Amin foul down
Viešpats Jėzus jūs žinotumėte, kad Aminas nusikaltė
the side our beds or we pause but prayer
mūsų lovų pusė arba mes pristabdome, bet meldžiame
is that ongoing dialogue with the Lord
tai yra nuolatinis dialogas su Viešpačiu
nor easy to say or I really like it this
taip pat lengva pasakyti, ar man tai patinka
would happen or could you encourage my
atsitiktų arba galėtumėte paskatinti mano
spirit or where are you need is happiest
dvasia arba kur jums reikia, yra laimingiausia
ongoing conversations with the Lord and
vykstantys pokalbiai su Viešpačiu ir
I think you could totally forget about
Manau, kad jums gali visiškai pamiršti apie
him or we just don't think that he's
jis arba mes tiesiog nemanome, kad jis yra
really engaged in listening to our
tikrai dalyvavo klausydamiesi mūsų
hearts cry and
širdis verkia ir
you know requesting on that sin so that
jūs žinote, kad prašote šios nuodėmės
we will we were in the church this
mes tai buvome bažnyčioje
morning it's very different than what we
ryte tai labai skiriasi nuo to, ką mes
experienced forward maybe a little bit
patyrė į priekį gal šiek tiek
more liberal in the way that we express
labiau liberali, kaip mes išreiškiame
ourselves whereas this was from like a
patys, kadangi tai buvo panaši į a
more traditional organ music that was a
daugiau tradicinės vargonų muzikos, kuri buvo a
choir there was a way of doing there was
choras buvo būdas tai padaryti
responsive reading which largely I'm not
reaguojantis skaitymas, kuris iš esmės nėra
used to be I did grow up right here
anksčiau buvau aš augau čia
whereas you had experienced that before
kadangi jūs tai patyrėte anksčiau
and I had to spend that I am also part
ir man teko praleisti, kad aš taip pat esu dalis
of a family as our speed people and the
šeimos, kaip mūsų greičio žmonių, ir
first that i read this morning with his
pirmiausia, kad aš perskaičiau šį rytą su savo
Hebrews that talked about that when
Hebrajai, apie tai kalbėję, kada
Jesus died on the cross he tore the
Jėzus mirė ant kryžiaus jis sudraskė
curtain in the temple which separated
užuolaida šventykloje, kuri atskirta
the holy place from the most holy place
šventa vieta iš šventiausios vietos
and we had only talked about this before
mes apie tai kalbėjome tik anksčiau
and that we can come into God's Fredman
ir kad mes galime ateiti į Dievo Fredmaną
confident knowing that was been washed
įsitikinęs, kad buvo nuplautas
by the blood of gene is better than
geno kraujas yra geresnis nei
their forgiveness and we've been made to
jų atleidimas ir mes buvome padaryti
and that when he looked on I've seen the
ir kai jis pažvelgė, aš mačiau
righteousness of prey and even though I
grobio teisumas ir nors aš
didn't have it all together I didn't
visai neturėjau
know what to say i didn't know any of
žinoti, ką pasakyti, kad nežinojau nė vieno
the music so I've been expecting the
muzika, todėl tikėjausi
thought I wasn't doing things the way
maniau, kad nedarysiu kelio
that they were doing and yet I know I've
kad jie darė, bet aš žinau, kad aš
accepted yes and there is that community
priimta taip ir yra tokia bendruomenė
and we're so able to have good
ir mes taip galime turėti gerą
interactions with people who don't think
sąveika su žmonėmis, kurie nemano
the same way that we do yes or it could
taip pat, kaip mes tai darome
be oscillating it could have been
būti virpesiais, galėjo būti
off-putting for me because like wow this
už mane, nes kaip tai daryti
is pretty rigid what I was calling hurt
yra gana standus, ką aš skambinau
because I read that first morning and at
nes aš perskaičiau tą pirmąjį rytą ir ne
one point she actually just handed me a
vienas taškas, kurį ji man tiesiog perdavė a
hymnal is that it's not a listen I was
himnas yra tai, kad aš ne klausymasis
like that's cool so I have had friends
kaip tai gerai, todėl turėjau draugų
before say you know when they are in
prieš sakydami, žinote, kada jie yra
another country and they're singing in
kitoje šalyje ir jie dainuoja
other language they're like well how do
kita kalba, kaip gerai
you participate in worship and then
jūs dalyvaujate garbinimo ir tada
to the spirit right they just be taken
dvasinės teisės, kurias jie tiesiog ėmėsi
and they realized that the spirit is
ir jie suprato, kad dvasia yra
alive in that church even though they
gyvena toje bažnyčioje, nors ir jie
aren't actively participating they are
jie aktyviai nedalyvauja
so there with the body of Christ
taip ir su Kristaus kūnu
worshiping God together
garbindami Dievą kartu
and so God has this way of just meeting
ir tokiu būdu Dievas turi tokį teisingą susitikimą
with that answering our prayers even the
su tuo atsakydami į mūsų maldas
first you don't think Ukraine but that's
pirmiausia jūs nemanote, kad Ukraina, bet tai
because we think there is such a formal
nes manome, kad yra toks oficialus
thing but we also have the opportunity
bet mes taip pat turime galimybę
to so you can see out here to here right
kad galėtumėte pamatyti čia čia
I want to count one two three four five
Noriu suskaičiuoti vieną iš dviejų trijų keturių penkių
six like a 90 year I went oh dear chosen
šeši kaip 90 metų, aš nuoširdžiai pasirinkau
contest not really but she has the gift
konkursas tikrai ne, bet ji turi dovaną
of finding gear and I said god I want to
rasti įrankius ir sakiau dievas Noriu
find my own dear i wowed by my own dear
surask mano brangų, kurį bijo mano brangus
without carries health that's that kind
be jokios sveikatos, tai tokia
of hops much good I need to only do too
apynių daug gero turiu daryti tik per
much wow this morning I was also driving
daug ryto šito rytą aš taip pat vairavau
and I was like yeah boom boom boom
Aš buvau tarsi bumo bumo bumas
totally somebody want to find her own I
visiškai kažkas nori rasti savo I
wasn't laying here we can both see it
čia neegzistavome, mes galime matyti
under something satisfied with that was
tai buvo kažkas patenkintas
a big win that was a big senior jackpot
didelis laimėjimas, kuris buvo didelis vyresnysis jackpotas
I know I your job did sorry that was a
Žinau, kad jūsų darbas atsiprašė, kad tai buvo
sort of off but even then isn't that in
rūšiuoti , bet net ir tada ne
someone in my heart I was like I want to
kažkas mano širdyje buvo toks, kaip noriu
find my own gear we could
surask mano turimą įrangą
maybe there's I'm not as competitive as
gal ten aš ne taip konkurencinga kaip
well and territories cleaning up I just
gerai ir teritorijos, kurias išvaliau tik
mine something inside me said I just
mano kažkas viduje sakė, kad aš tiesiog
won't find my own here without any help
čia nerasiu savo pagalbos be jokios pagalbos
and that was nine and she confirmed it
ir tai buvo devyni, ir ji ją patvirtino
and you guys I only found 50 cereal so
ir jūs vaikinai aš tik rasiu 50 grūdų
the sacrifices on Angie's friends and so
aukos Angie draugams ir pan
is you have something you want to
ar turite ką norite
imagine okay okay it's these little
įsivaizduokite, gerai, tai mažai
things
dalykų
like the small things that got answers
panašūs į mažus dalykus, kurie gavo atsakymus
like finding the year yes having lunch
patinka ieškoti metų, o pietūs
with people
su žmonėmis
that I sometimes don't give enough
kad aš kartais nepakanka
credit to so when I've asked people like
kredituokite, kai paklausiau žmonių
I'm on this journey of asking Christian
Aš paklausiu krikščionių
how do you hear God's voice how do you
kaip girdi Dievo balsas, kaip jūs
know what he's speaking to speaking to
žinoti, ką jis kalba kalbėdamas
you how do you and then how do you
kaip jūs ir tada kaip jūs
follow him but if I can't that's a
sekite jį, bet jei aš negaliu, tai a
problem and so I've been asking
problema ir aš klausiau
different people and people will give
skirtingi žmonės ir žmonės
examples of instances like that where
tokių pavyzdžių pavyzdžiai
they know that God had handed of prayer
jie žino, kad Dievas davė maldą
someone might write it off as
kažkas gali jį parašyti kaip
coincidence but to them it was answered
sutapimas, bet jiems buvo atsakyta
prayer and I just feel like
malda ir aš tiesiog jaučiuosi
really even though I had experiences so
tikrai, nors turėjau patirties
I want to remember these times and we
Noriu prisiminti šiuos laikus ir mes
have this now forever immortalized on
tai dabar amžinai įamžintas
the internet so that's great we have
internetas, todėl mes puikiai turime
this video journal right but to write
šis vaizdo žurnalas yra teisingas, bet rašyti
down when God has answered specific
žemyn, kai Dievas atsakė konkrečiai
prayers even if they're small I think we
maldos, net jei jos yra mažos
really affirming and bolster our faith
iš tikrųjų patvirtindamas ir stiprindamas mūsų tikėjimą
for the time but I forget what God has
už tą laiką, bet aš pamiršiu, ką turi Dievas
one
vienas
and like Anthony I actually elicit the
ir kaip Anthony, aš iš tikrųjų išskiriu
words dear God having my dear but in my
žodžiai, brangūs Dievas, turintis mano brangų, bet mano
heart of hearts like I was like I just
širdies širdis, kaip aš buvau tarsi aš
want fine here I knew you did too
noriu čia gerai, aš žinojau, kad taip pat
totally and example it is and it's like
visiškai ir pavyzdys yra ir tai yra
God knows the desires of our heart
Dievas žino mūsų širdies troškimus
because good good dad I know you're in
nes geras tėtis, aš žinau, kad tu esi
there because you got quiet to like
ten, nes jums tylėjo
really looking so not only does God
tikrai ne tik Dievas
answer I want to pay the unspoken pairs
Atsakymas Noriu sumokėti neišsakytas poras
of our hearts he also answers I want to
iš mūsų širdies jis taip pat atsako į norą
say the wrong person because what that
sakykite neteisingą asmenį, nes ką tai
we signed up so you might be thinking
mes prisiregistravome , kad galėtumėte galvoti
what would rock Emperor so with that
Koks būtų imperatorius imperatorius taip
we're going to come right back after
mes grįšime iškart po to
these messages will hold on Jeff Weston
šie pranešimai bus laikomi Jeff Weston
jela you're building a brand new
jela jūs statote naują
beautiful website what are you all right
graži svetainė, kas jums gerai
you're terrible actor what does we're
jūs esate baisus aktorius, ką mes esame
acting comes into play oh I don't know
žaisti, aš nežinau
what Isaac you're supposed to act okay I
ką Isaacai turėtumėte veikti gerai
don't really cool website are you
ar tikrai ne vėsioje svetainėje
building a really cool website you need
sukurti tikrai vėsią svetainę
hosting one of the things about a
vienas iš dalykų, susijusių su a
hosting account if you don't want to
priegloba, jei nenorite
have limitations put on your website
jūsų svetainėje yra apribojimų
it's sure how much hard drive space do
tai tikrai, kiek vietos standžiajame diske
you have how many email accounts how
turite, kiek el. pašto paskyrų
many domains can point to it well we've
daugelis domenų gali tai gerai nurodyti
got an amazing deal for you for a very
gausite nuostabų sandorį už jus labai
limited time cap five dot TV / dreamhost
ribotas laikas penkių taškų TV / Dreamhost
for just five dollars and a bit of
už penkis dolerius ir šiek tiek
change per month you are going to get
pakeisti per mėnesį, kurį ketinate gauti
unlimited web site hosting unlimited
neribotą interneto svetainės talpinimą
email accounts on that hosting service
el. pašto paskyras toje hostingo paslaugoje
you are also going to receive a free
jūs taip pat gausite nemokamą
domain name the route put your own com
domeno vardas maršrutas įdėti savo com
guys to put that amazing website that
vaikinai įdėti tą nuostabią svetainę
you've been working on on there if you
jūs dirbate ten, jei jūs
run if you want to build a wordpress
paleisti, jei norite sukurti WordPress
site fine sign up cat5 TV / dream hope
smulkiai užsiregistruokite Cat5 TV / svajonių viltis
still folks out of a paper sorry just
vis dar žmonės iš popieriaus atsiprašo tik
don't do it but hey I
nedaryk, bet aš
it's a great deal folks SPO you're going
tai labai daug žmonių, kuriems SPO jūs einate
to find five dollars and change per
rasti penkis dolerius ir keisti už
month go to cap five TV / dreamhost and
mėnesį eikite į penkis TV / Dreamhost ir
welcome back to new every day we just
Sveiki sugrįžę į naują kiekvieną dieną, kai tik mes
had a commercial break and if you would
turėjo komercinę pertrauką ir, jei norėtumėte
like to take a break and go to new
patinka pertrauka ir eiti į naują
everyday TV and check out our partners
kasdieninė televizija ir patikrinkite mūsų partnerius
page that we wonderful help support us
puslapis, kurį mes galime padėti mums palaikyti
in making this show a possibility thanks
kad tai padėtų parodyti galimybę
again to category 5 and Robbie Ferguson
vėl į 5 kategoriją ir Robbie Ferguson
to make this show possible
tai padaryti įmanoma
so rocket prayer rocket red
taip raketų malda raketa raudona
we actually seen a lot which we don't
mes iš tikrųjų matėme daug, ką mes neturime
record it's because we enjoy it but we
įrašykite tai, nes mums patinka, bet mes
don't think anybody else's own and that
nemanau, kad kas nors kitas ir tai
being said okay what's the rest probe
sako, gerai, kas yra poilsio zondas
never read the Bible rocca priori
niekada neskaitykite Biblijos rocca priori
Nehemiah Nehemiah rocket in segment I'm
Nehemijas Nehemijas raketa segmente
going to open up for bible this to
tai atvers Bibliją
preacher if it exists in her vitals and
pamokslininkas, jei jis egzistuoja savo gyvybėse ir
it is since ok this is Nehemiah one and
tai yra nuo tada, kai tai yra Nehemijas ir
so power of prayer how cool is that
taip maldos galia, kaip vėsioje
Truman full gospel we just have to find
Trumano pilną evangeliją, kurią turime rasti
that the tower prayer gotta fit gate
kad bokšto malda tinka vartams
Nehemiah it has heard about how the wall
Nehemijas, girdėjęs apie tai, kaip siena
of Jerusalem is totally desolate okay
Jeruzalės yra visiškai apleista gerai
maybe he's feeling bad at it mad about
gal jis jaučia ne tai proto apie blogas
it and so he first for one verse or so
jis ir todėl jis pirmą kartą už vieną eilutę
it was when I heard these words that sat
tai buvo, kai išgirdau šiuos žodžius, kurie sėdėjo
down and wept and mourned for many days
žemyn ir verkė ir gedėjo daugelį dienų
I was fasting praying for the Lord
Aš pasninkavau melstis už Viešpatį
before the God of heaven and I said I
prieš dangaus Dievą ir aš sakiau:
pray Lord out of heaven oh great awesome
melskite Viešpatį iš dangaus!
God you keep your covenant and mercy
Dievas, laikydamas savo sandorą ir gailestingumą
with those so he's interacting with God
su tais, kad jis bendrauja su Dievu
right so something has happened and he
taip, kad kažkas atsitiko ir jis
is like just pouring out his heart to
yra kaip tiesiog išlieti savo širdį
God so I want to say that is like a
Dievas, todėl noriu pasakyti, kad tai yra kaip a
supplication like you just pouring out
prašymas, kaip jūs tiesiog išlieti
it is hard to the Lord rightfully so
Viešpačiui sunku tai teisingai
supplication is asking but he's also
prašoma, bet jis taip pat yra
calling on God Sophie
ragindamas Dievą Sophie
it's
tai yra
he's grieving screaming so there's a
jis graudžia rėkia, todėl yra
petition it's more of a petition hyper
peticija tai daugiau peticijos hiper
he's petitioning the Lord be who you are
Jis prašo, kad Viešpats būtų tas, kas esate
right and then he goes on and it says
tada jis eina ir sako
that
kad
and it came to pass in the month of May
ir įvyko gegužės mėnesį
pen in the twentieth of those risk to
švirkštimo priemonės dvidešimtą riziką
that he was supposed to take wine and
kad jis turėjo imtis vyno ir
give it to the king now I'd never been
dabar duok karaliui, aš niekada nebuvau
sat in his presence before so remember
sėdėjo jo akivaizdoje prieš tai prisimindami
name is green he's gone before the Lord
vardas yra žalias, jis išėjo prieš Viešpatį
petitioning him that's better word
peticiją jam, kad geresnis žodis
petitioning him to be faithful to the
peticijas jį būti ištikimam
Covenant okay covenant being the
Sandoros gerai sandoros yra
Covenant that the relationship agreement
Paktas, kurį sudaro santykių sutartis
that God had with the nation of Israel
Dievas su Izraelio tauta
to be faithful to them to look after
būti ištikimas jiems rūpintis
them to provide for them to be their God
kad jie būtų jų Dievas
and to give them property sublet nation
ir suteikti jiems nuosavybės subletų tautą
of Israel so it was there for the king
Izraelio todėl ten buvo karaliaus
said to me why is your face fed since
man pasakė, kodėl jūsų veidas yra maitinamas nuo to laiko
you were not sick this is nothing but
jūs nesate serga, tai nieko
sorrow of heart so I became dreadfully
širdies sielvartas, todėl aš baisiai tapau
afraid and scented Akane may the King
bijo ir kvepia Akane, karalius
left forever why should my face not be
visam laikui liko, kodėl mano veidas neturėtų būti
sad in the city the place of my father's
liūdna mieste mano tėvo vieta
Tunes lays waste and it's kate's our
„Tunes“ - tai atliekos ir mūsų kate yra mūsų
burns with fire then the kings of me
sudegina ugnimi, tada mano karaliai
what you request so I pray to the Lord
ko prašote, kad meldžiu Viešpaties
of Heaven and I said the King that is a
ir aš sakiau karaliui, kuris yra a
rock prayer just like in the moment boom
roko malda kaip ir bumo metu
in the moment boom that's a rocket
šiuo metu bumas tai raketa
prayer where it's like and we do this
malda, kur jis kaip ir mes tai darome
all the time actually like Kerry will
visą laiką tikrai patinka Kerry
ask me a question I'll be like Georgie's
paklauskite manęs, kad būsiu kaip Georgie's
had our song it is like boom the words
buvo mūsų daina, tai yra tarsi bumas
12 or like policemen Cubs or even
12 ar panašūs policininkai
sometimes before will record will say
kartais prieš tai įrašys
dear Lord Jesus what you'd want us to
brangus Viešpats Jėzus, ką norėtumėte, kad mes
talk about
kalbėti apie
and it's like boom there it is and it's
ir tai kaip bumas ten ir yra
like well that was really quite cool
kaip gerai, kad buvo tikrai gana kietas
anyway that's a rocket a rock of prayer
vistiek tai raketė maldos roko
life is in the moment you just fired off
gyvenimas yra tuo metu, kai jūs tiesiog atleido
right so we are walking through the
taip, kad mes einame per
Cedars of Lebanon state park yesterday
Vakar Libano valstybinio parko kedrai
beautiful height beautiful hike there
ten gražus gražus aukštis
are sinkholes there were like cedars of
yra kriauklės, kurios buvo panašios į kedrus
left on these cedar trees that we could
palikę šiuos kedro medžius, kuriuos galėjome
reach right up to like just so high and
pasiekti iki pat labai aukšto ir
then these wonderful oak trees that were
tada šie nuostabūs ąžuolai buvo
massive and gnarly and then there's like
masyvi ir gnarly, tada ten patinka
I still many different kinds of please
Aš vis dar daug skirtingų prašymų
there is these pods that we actually
yra šių ankščių, kad mes iš tikrųjų
broke open and yeah pases defeat this is
sumušė atidaryti ir taip pases nugalėti tai yra
really how hard speed work was and so
iš tiesų, kaip sunku dirbti ir taip
the lady said this is Ranger Debbie I
ponia sakė, kad tai yra Ranger Debbie I
got it mixed up last week the Ranger
praėjusią savaitę jį sumaišė „Ranger“
Debbie said oh yeah five miles are like
Debbie sakė, kad penki mylių yra panašūs
great no problem two and a half hours so
dvejų su puse valandos taip nėra
we looked at a time yet will be done no
mes pažvelgėme į laiką dar bus padaryta ne
problem well do we come around to this
Problema gerai mes ateiti aplink tai
about what three quarters through and
apie tris ketvirčius per ir
it's starting to get dark
jis pradeda tamsėti
and we're like maybe we should walk a
ir mes, kaip galbūt, turėtume eiti
little faster but we kept getting
truputį greičiau, bet mes ir toliau
distracted by these massive sinkhole
ši masyvi kriauklė išsiblaškė
because the Fords and on top of
nes Fords ir ant viršaus
limestone bed and I get the water would
kalkakmenio lova ir aš gausiu vandenį
erode the limestone away underneath
nuvalykite klintį nuo apačios
streams underneath the ground and then
srautus po žeme ir tada
awesome the growlers think and so we
nuostabūs augintojai galvoja ir taip mes
were exploring in these sinkholes that
tyrinėjo šiose kriauklėse
it was taking up a lot of turn that we
tai mums teko daug pasukti
didn't realize grow it's getting dark
nesuprato, kad auga, tamsėja
it's getting done and then we leave this
tai daroma ir tada paliekame tai
parade well dear Lord Jesus help us find
Gerbiamas Viešpats Jėzus padeda mums rasti
a white dog who are falling on the white
baltas šuo, kuris krenta ant balto
dog and then boom a white dog like yeah
šuo ir tada bumas baltas šuo, kaip taip
thank you guys even turn to carry on
Dėkojame vaikinai net pasukti vykdyti
point and said wow if you can't do that
ir pasakykite, jei negalite to padaryti
fast what we needed it because we
greitai, ko mums reikėjo, nes mes
weren't getting caught we were and so we
mes nesulaukėme, ir mes
haven't read ourselves like you haven't
neskaitėme patys, kaip jūs
gotten to the trailhead yet and we get
dar nuvyko į trailhead ir mes gauname
to the sign that actually said trailhead
ženklą, kuris iš tikrųjų sakė trailhead
and because it was a big loop we just
ir kadangi tai buvo didelė kilpa, ką mes tiesiog
thought oh well maybe this is where it
manau, kad gal tai gal ten
came in I thought
man atėjo
she's really the hiker why she was me
ji tikrai yra turistas, kodėl ji buvo man
you're the Navigator side the driver
jūs esate vairuotojo pusė
fair enough so anyways I knew that I'd
pakankamai gerai, kad bet kokiu atveju aš žinojau, kad aš
tell light over on like the right hand
pasakykite šviesą kaip dešinė ranka
side and so I was like okay well what's
ir aš buvau kaip gerai
this head towards like well it got
ši galva nukreipta kaip gerai
darker got darker and I'm really so
tamsesnis tapo tamsesnis ir aš tikrai taip
started feeling very uncomfortable we
pradėjome jaustis labai nepatogiai
don't really have a number to call
tikrai neturite skambučio numerio
nobody knows that were there i'll head
niekas nežino, kad ten buvo galva
lamp and there's no hell i have had no
lempos ir nėra velnių aš neturėjo
white dot back on the White Sox are well
baltas taškas atgal ant balto Sox yra gerai
following this path 'it is not even
po šio kelio „tai nėra netgi
marked not even mark and then all of a
pažymėtas net ženklas ir tada visi a
sudden I look out I see a road and we
staiga žiūriu, aš matau kelią ir mes
just booked it for the road yet and
dar užsisakėte jį keliui ir
right before then we actually stopped
prieš tai mes iš tikrųjų sustojome
and we said to your lord please so like
ir mes sakėme tavo valdovui taip, kaip norite
and and it was interesting because at
ir ir tai buvo įdomu, nes ne
that point when we saw the road you did
tuo momentu, kai pamatėme kelią, kurį padarėte
say trust in the Lord with all your
pasitikėkite Viešpačiu su visu savo
heart like and he will make your paths
širdis ir jis padarys jūsų kelius
straight like I I think you said that
tiesiai, kaip ir II, manote, kad tai pasakėte
scripture like at some point where we
Raštų, kaip ir tam tikru momentu, kur mes
had complete trust in God and Kerry said
visiškai pasitikėjo Dievu ir Kerry sakė
in he'll make your paths straight and it
jis padarys jūsų kelius tiesus ir jį
was just like yes like we knew that in
buvo tiesiog patinka taip, kaip mes žinojome, kad
our own strength we were not getting out
mūsų stiprybė, kurios mes nepalikome
we were not in though and we actually
mes vis dėlto nebuvo ir mes iš tikrųjų
not freaking out what we were getting
nenusimindamas to, ką mes pasiekėme
concerned a car a Taliban like wait a
buvo susijęs su Talibano automobiliu, kurį laukia a
minute so it's mine like oh and so we
minutė, kad tai mano, kaip ir aš, ir taip mes
just committed our ways more and he did
tiesiog padarė daugiau būdų ir jis padarė
see it through and what's interesting as
pamatyti jį ir kas įdomu
Carrie saw the road we just be a book
Carrie matė kelią, kurį mes tiesiog esame knyga
tit for the road we got on the road and
titas kelio, kurį mes nuvažiavome kelyje ir
we realized that if we have continued on
mes supratome, kad jei mes ir toliau nuo
the path that when wheel past the real
kelias, kai ratas praeina pro tikrąjį
path it would have been dark and we
kelias būtų buvęs tamsus ir mes
would have been lately we live in the
būtų buvę neseniai mes gyvename
middle is more and it was just really
viduryje yra daugiau ir tai buvo tik tikrai
cool how God answered our rocket prayers
atvėsti, kaip Dievas atsakė į mūsų raketų maldas
right then and there so even though we
tada ir ten, nors ir mes
did lead a lead God's graciousness
vadovavo Dievo malonei
answered our prayers so very cool and so
atsakė į mūsų maldas taip gerai ir taip
we want to encourage you today to pray
mes norime paskatinti jus šiandien melstis
and believe in the power / that God
ir tikėkite galia / Dievu
really does answer prayers whether
tikrai atsako į maldas, ar
they're spoken or just the cries of your
jie kalba arba tiesiog tavo šauksmai
heart whether you petition him reminding
širdies, ar jūs peticiją jam priminti
him to flee is as Nehemiah did or you're
jis bėgo, kaip tai padarė Nehemijas
in the midst of a situation where you
į situaciją, kurioje jūs
might have Billy dad Valley there put
ten gali būti Billy tėtis slėnis
things offer you just like your Jesus
viskas jums patinka, kaip ir jūsų Jėzus
like please come and save me
kaip prašome ateiti ir išgelbėti mane
I just want you to know that he hears
Aš tik noriu, kad jūs žinotumėte, jog jis girdi
your prayers and he's gonna answer he's
jūsų maldos ir jis atsakys jis
going to provide for your needs to be
ketinate numatyti jūsų poreikius
people of used here too and if you've
taip pat ir čia gyvenantys žmonės
never prayed before start now one of the
niekada meldėsi prieš pradėti dabar yra viena iš
things that we talked with dr. on hows
mes kalbėjomės su dr. ant hows
about was the fact that God is calling
apie tai, kad Dievas skambina
me from the time that you were born if
mane nuo to laiko, kai gimėte, jei
you love you and carefully and watch
tu myli tave ir atidžiai stebi
have a relationship with you so we
turėti ryšį su jumis, kad mes
encourage you to respond to that today
paraginti jus atsakyti į tai šiandien
so not know why don't we pray and it may
taip nežinau, kodėl mes ne melstis ir jis gali
be in join us for the first time all
būti kartu su mumis, pirmą kartą visi
right dear Lord Jesus thank you so much
Gerbiamasis Viešpats Jėzus jums labai dėkoja
for you hear our prayer and that you
Tu girdi mūsų maldą ir jus
answer and you to look after the prize
atsakymas ir jums reikia rūpintis prizu
of our hearts you do look after the
mūsų širdyse jūs prižiūrite
desires of our hearts you hear us and
mūsų širdies troškimai girdi mus ir
we're just kind of thinking about stuff
mes tiesiog galvojame apie daiktus
and you meet our needs and words you
ir jūs patenkinate mūsų poreikius ir žodžius
want to be in dialogue stuff you are
nori būti dialogo, kas jums yra
drawn ourselves to you so father for
pasidavėme jums tėvas
those people that are praying into the
tie žmonės, kurie meldžiasi į
first time and they're like yeah I want
pirmą kartą ir jie kaip Yeah Noriu
a relationship orbach immune system
ryšys ar imuninė sistema
would you draw them by your booze
Ar jūs juos nubrėžtumėte savo burbuliu
spirits they feel your presence
dvasios jie jaučia jūsų buvimą
no but you are real and you desire to be
ne, bet jūs esate tikri ir norite būti
with them and work that they would fully
su jais ir dirbti, kad jie būtų visiškai
commit their lives to and if you can
prisiimti savo gyvenimą ir, jei galite
never create that part just like this
niekada nesukurkite tokios dalies kaip ši
killer Jesus
žudikas Jėzus
I want to follow you I know I'm not
Aš noriu jus sekti. Aš žinau, kad ne
perfect
puikus
but I commit my I give you my skin and I
bet aš įsipareigoju, kad duodu jums savo odą ir aš
trusted you're going to help me to live
pasitikite, kad jūs man padėsite gyventi
the life demopolis relationships where
gyvenimo demopolis santykius, kur
God if it's almost great that prayer
Dievas, jei tai beveik puiku, kad malda
today I ask in your name that you would
šiandien prašau jūsų vardu, kad jūs
send them some of the pieces up about
atsiųskite jiems kai kuriuos gabalus
the commitment that day high praise
tą dieną prisiimtas įsipareigojimas
thank you so much thank you for staying
ačiū jums labai ačiū, kad likote
with us thank you for tuning in thank
su mumis dėkojame, kad dėkojote
you for giving us this opportunity even
jūs netgi suteikėte mums šią galimybę
talked about who God is and being
kalbėjo apie tai, kas yra Dievas ir yra
released to listen
išleistas klausytis
we sure hope that you can join a sexy
tikimės, kad galite prisijungti prie seksualaus
pizza later
pica vėliau
[Music]
[Muzika]
you
tu